Добрый день.

Спешим сообщить Вам, что в г. Москва с 8 по 12 декабря 2014 года пройдет Международная выставка
"Здоровый образ жизни - 2014" (событие года в индустрии здоровья), в которой примет участие наша компания.

Экспоцентр, павильон "ФОРУМ", стенд FC112.
http://www.health-expo.ru/

Здесь Вы сможете найти нас, познакомиться с нашим оборудованием, пообщаться со специалистами
компании по всем интересующим Вас вопросам, узнать о специальных предложениях, скидках.

Будем рады видеть Вас на нашем стенде!